1. Lo primero que se hace es definir la RestAPI.
- Se crea el archivo rest_api_ts_server
- Desde la terminal ejecutamos npm init -- npm init → “Voy a crear un proyecto Node nuevo.”
npm install express → “Quiero usar el framework Express dentro de mi proyecto.”
node server.js → “Ejecutá mi servidor Express para que empiece a responder peticiones.” Es para empezar todo, es el gran big bang para node. lo que npm create vite@latest es el big bang para react
- Se crean los archivos index.ts (arvhivo principal, el punto de entrada que ya definimos en node cuando lo arrancamos) y server.ts (configuracion del servidor)
